Para compartilhar esse conteúdo, por favor utilize o link https://www1.folha.uol.com.br/poder/2021/10/cpi-da-covid-tem-reta-final-com-feridas-abertas-acordo-rompido-e-divergencias-em-relatorio.shtml ou as ferramentas oferecidas na página. Textos, fotos, artes e vídeos da Folha estão protegidos pela legislação brasileira sobre direito autoral. Não reproduza o conteúdo do jornal em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização da Folhapress (pesquisa@folhapress.com.br). As regras têm como objetivo proteger o investimento que a Folha faz na qualidade de seu jornalismo. Se precisa copiar trecho de texto da Folha para uso privado, por favor logue-se como assinante ou cadastrado.
